<html>
<body style="font-family:Calibri;font-size:11pt;">

<i>Dzień  dobry,
w odpowiedzi na naszą rozmowę, wysyłam Panu informację o naszym pakiecie.

W załączniku wysyłam opinie na temat współpracy z naszą kancelarią.
Dodaję też naszą stronę internetową: www.gpgoldwin.pl - tam znajdują się nasze referencje od Klientów oraz nr tel 222692222.

Zapraszamy również na stronę:
<a href="https://pl-pl.facebook.com/GoldwinGrupaPrawna/">Grupa Prawna Goldwin</a>

W linkach poniżej przedstawiamy dwie opinie naszych klientów na temat naszej firmy:

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=g_CuJQJ11Z8">Agencja Reklamy Pixel z Kołobrzegu</a>

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=ZOaccsFoc88">Firma Glass Design z Torunia</a>

Specjalizacje naszej Grupy Prawnej:
Windykacja należności, Prawo spółek handlowych, Prawo cywilne, Postępowanie cywilne, Prawo ubezpieczeń społecznych,
Prawo spadkowe, Prawo rodzinne, Prawo konsumenckie, Prawo pracy, Prawo wykroczeń, Ochrona danych osobowych, Prawo autorskie.

Otrzymuje Pan:
<ul>
    <li>
        Nielimitowane konsultacje z osobistym prawnikiem, gdziekolwiek Pan będzie wystarczy wyciągnąć telefon i zadzwonić otrzyma Pan szybkie odpowiedzi
    </li>
    <li>
        Sam prawnik skonsultuje się z Panem w ciągu 3 dni, już wtedy może mu Pan zlecić wykonanie dla Pana jakiś czynności
    </li>
    <li>
        3 godziny na obsługę prawną i tu może Pan zlecić prawnikowi wykonanie dla Pana np. wzorów umów, które będzie Pan mógł stosować z klientami
        (warto to zrobić bo wtedy łatwiej udowodnić, że Pan wykonał jakieś zlecenie jest to wtedy napisane "czarno na białym") oprócz tego jest tu też weryfikacja umów, sprawy spadkowe rodzinne nawet mandaty (często dla klientów piszemy pisma o ich umorzenie ).
    </li>
    <li>
        Może Pan też sprawdzać przyszłych klientów, jeśli nie jest Pan pewien czy są rzetelni (po prostu czy są w stanie Panu zapłacić) 3 sprawdzenia
        we wszystkich bazach dłużników wystarczy podać dane do sprawdzenia prawnikowi
    </li>
    <li>
        Jeśli już zdarzy się klient, który Panu nie zapłaci gwarantujemy windykacje z pełną możliwością ich odzyskania. Opłata za windykację wynosi już od 5% i to dopiero po odzyskaniu dla Pana zaległych pieniędzy, więc jeśli my nie odzyskamy dla Pana tej kwoty nie pobierzemy również nic od Pana
    </li>
</ul>

U nas w kancelarii zatrudniamy również specjalistów z dziedziny dofinansowań krajowych np. Urząd Pracy (np. zatrudnienie pracownika, doposażenie stanowiska pracy) watro powiedzieć prawnikowi by skierował do Pana kontakt takiego specjalisty, aby mógł Pan uzyskać środki na rozwój swojej firmy.
Warto też raz do roku wykonać audyt umów i całej firmowej dokumentacji, nasz prawnik sprawdzi to wszystko i naniesie potrzebne poprawki jeśli coś się zmieniło w dotychczas obowiązującym prawie (taki audyt na rynku to koszt 500zł my to zrobimy za darmo!)
Tak kompleksową ochronę prawną obniżyliśmy do kwoty 129 netto miesięcznie, która dotyczy Pana dopiero po okresie testowym.
Niech Pan pamięta w ciągu tego miesiąca korzysta Pan z usług prawnika całkowicie za darmo! I to Pan decyduje czy chce Pan z nami współpracować dalej.

